o paradoxo que possível para a esquerda
não tenha compreendido no Brasil né é
que um médico que foi para o presidente
mais duro do regime militar
Possivelmente era o mais popular dos
dentro de militar é porque o que nos
anos 70 era o áudio não é do milagre
brasileiro o Presidente Médici para
funcionar o primeiro trem pro tópico do
metrô em São Paulo o Brasil passou a
receber um grande fluxo de empréstimo e
investimento EA economia embarcando em
uma nova fase de prosperidade emprego
era uma loucura era uma loucura o
trabalhador estava na porta da
propriedade procurando emprego passava
ônibus e outra empresa convidando ele
para ir para outra empresa para ganhar
mais tem um país eu penso que fui eu
o leitor biométrico os candidatos aquele
preto que aconteceu o golpe militar E
foi exatamente a partir daí que o bolo
econômico brasileiro famoso milagre
brasileiro né foi exatamente na época da
maior repressão política que houve o
maior crescimento econômico do Brasil
por isso com muito orgulho que de vez em
quando a pessoa fala o Lula defende pelo
Gil governo gás volume energia no fim
das contas é o podemos agora veja a
contradição Riquelme quantos presidentes
que permitiu que a gente viver o momento
político mais crítico da história do
país o primeiro semestre foi o homem que
assinou a Embrapa e foi o homem que
assinou Itaipu uma demonstração os
outros gestos que as pessoas fizeram que
permitiram que o Brasil encontrasse o
seu roubo cada um de nós será julgado os
dias
a cada um de nós para jogado por aquilo
que fizemos por aquilo que deixamos de
fazer